Repository: fwenzel/mdn-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: This video requires a browser with support for open video: <ul> <li><a href="http://www.mozilla.com/firefox/">Firefox</a> 3.5 or greater</li> <li><a href="http://www.apple.com/safari/">Safari</a> 3.1 or greater</li> </ul> or the <a href="http://www.adobe.com/go/getflashplayer">Adobe Flash Player</a>. Alternatively, you may use the video download links provided.
ja: この動画は、オープンビデオ形式に対応したブラウザでご覧ください: <ul> <li><a href="http://www.mozilla.com/firefox/">Firefox</a> 3.5 以降</li> <li><a href="http://www.apple.com/safari/">Safari</a> 3.1 以降</li> </ul> または、<a href="http://www.adobe.com/go/getflashplayer">Adobe Flash Player</a>。 代わりに、ダウンロードリンクから動画をダウンロードすることもできます。
zh_tw: 這段影片需要支援開放式影片標籤的瀏覽器：<ul> <li><a href="http://www.mozilla.com/firefox/">Firefox</a> 3.5 或更新</li> <li><a href="http://www.apple.com/safari/">Safari</a> 3.1 或更新</li> </ul> 或是 <a href="http://www.adobe.com/go/getflashplayer">Adobe Flash Player</a>。或者是，您也可以直接透過所提供的鏈結下載它。

source: "'Hands down, the developer pool for HTML / JS rock stars is tenfold larger [and] there is no download attrition. You simply point people at a URL and there you go -- it's installed.' The fact that apps can be directly installed by URL rather than by waiting for an App Store download means that developers reduce barriers to virality."
ja: "「明らかに、HTML / JS のロックスターのための開発者層は10倍多く、ダウンロード数が減少することはありません。単に人々に URL を指し示すだけでいいのです。ほら、インストールしてくれたでしょう。」アプリケーションが App Store からダウンロードされるのを待つのではなく URL で直接インストールできることは、開発者の口コミを拡げるための敷居を減少させます。"

source: "An absolute necessity for anyone doing serious web development. Awesome!!!!"
ja: "本格的な Web 開発を行う誰にとっても絶対に不可欠なものです。素晴らしい!!!!"

source: "Asynchronous JavaScript and XML" is a term that describes the use of all these technologies together to create powerful web applications.
ja: "Asynchronous JavaScript and XML" は、これらの技術をすべて使い、パワフルな Web アプリケーションを作成することを指しています。

source: /en/CSS/Media_queries
ja: /ja/CSS/Media_queries

source: /en/CSS/Using_CSS_transforms
ja: /ja/CSS/Using_CSS_transforms

source: /en/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox
ja: /ja/Creating_OpenSearch_plugins_for_Firefox

source: /en/Debugging
ja: /ja/Debugging

source: /en/Detecting_device_orientation
ja: /ja/Detecting_device_orientation

source: /en/Developer_Guide
ja: /ja/Developer_Guide

source: /en/DragDrop/Drag_and_Drop
ja: /ja/DragDrop/Drag_and_Drop

source: /en/Extensions
ja: /ja/Extensions

source: /en/HTML/Element/canvas
ja: /ja/HTML/Element/canvas

source: /en/HTML/HTML5
ja: /ja/HTML/HTML5

source: /en/IndexedDB
ja: /ja/IndexedDB

source: /en/Localization
ja: /ja/Localization

source: /en/Mobile
ja: /ja/Mobile

source: /en/Participating_in_the_Mozilla_project
ja: /ja/Participating_in_the_Mozilla_project

source: /en/Plugins
ja: /ja/Plugins

source: /en/QA
ja: /ja/QA

source: /en/Security
ja: /ja/Security

source: /en/Storage
ja: /ja/DOM/Storage

source: /en/The_Mozilla_platform
ja: /ja/The_Mozilla_platform

source: /en/Themes
ja: /ja/Themes

source: /en/Tools
ja: /ja/Tools

source: /en/Using_Mozilla_code_in_other_projects
ja: /ja/Using_Mozilla_code_in_other_projects

source: /en/Using_audio_and_video_in_Firefox
ja: /ja/Using_audio_and_video_in_Firefox

source: /en/Using_files_from_web_applications
ja: /ja/Using_files_from_web_applications

source: /en/Using_geolocation
ja: /ja/Using_geolocation

source: /en/Using_gradients
ja: /ja/Using_gradients

source: /en/Using_web_workers
ja: /ja/Using_web_workers

source: /en/WebGL
ja: /ja/WebGL

source: /en/Web_Development
ja: /ja/Web_Development

source: /en/mobile
ja: /ja/mobile

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Be Heard.
ja: 声を上げよう。

source: Demos for {display_name}
ja: {display_name} のデモ

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Feed
ja: フィード

source: How-to Library
ja: How-to ライブラリ

source: Khronos Spec
ja: Khronos 仕様

source: Mobile
ja: モバイル

source: http://en.wikipedia.org/wiki/HTML_forms
ja: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%83%A0_%28%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%83%96%29

source: https://developer.mozilla.org/En/Mobile
ja: https://developer.mozilla.org/Ja/Mobile

source: https://developer.mozilla.org/En/Using_audio_and_video_in_Firefox
ja: https://developer.mozilla.org/Ja/Using_audio_and_video_in_Firefox

source: https://developer.mozilla.org/En/Using_geolocation
ja: https://developer.mozilla.org/ja/Using_geolocation

source: https://developer.mozilla.org/En/Using_web_workers
ja: https://developer.mozilla.org/Ja/Using_web_workers

source: https://developer.mozilla.org/En/XMLHttpRequest/Using_XMLHttpRequest
ja: https://developer.mozilla.org/Ja/XMLHttpRequest/Using_XMLHttpRequest

source: https://developer.mozilla.org/en/DOM/Touch_events
ja: https://developer.mozilla.org/ja/DOM/Touch_events

source: https://developer.mozilla.org/en/Detecting_device_orientation
ja: https://developer.mozilla.org/ja/Detecting_device_orientation

source: https://developer.mozilla.org/en/DragDrop/Drag_and_Drop
ja: https://developer.mozilla.org/Ja/DragDrop/Drag_and_Drop

source: https://developer.mozilla.org/en/HTML/HTML5
ja: https://developer.mozilla.org/ja/HTML/HTML5

source: https://developer.mozilla.org/en/HTML/HTML5/Forms_in_HTML5
ja: https://developer.mozilla.org/ja/HTML/HTML5/Forms_in_HTML5

source: https://developer.mozilla.org/en/IndexedDB
ja: https://developer.mozilla.org/ja/IndexedDB

source: https://developer.mozilla.org/en/Introducing_the_Audio_API_Extension
ja: https://developer.mozilla.org/ja/Introducing_the_Audio_API_Extension

source: https://developer.mozilla.org/en/SVG
ja: https://developer.mozilla.org/ja/SVG

source: https://developer.mozilla.org/en/WebGL
ja: https://developer.mozilla.org/ja/WebGL

source: https://developer.mozilla.org/en/WebSockets
ja: https://developer.mozilla.org/ja/WebSockets

source: https://developer.mozilla.org/en/css/@font-face
ja: https://developer.mozilla.org/ja/CSS/@font-face

source: https://developer.mozilla.org/en/dom/storage#localStorage
ja: https://developer.mozilla.org/ja/dom/storage#localStorage

source: https://developer.mozilla.org/en/using_files_from_web_applications
ja: https://developer.mozilla.org/ja/using_files_from_web_applications
